1.模块
    理解：向外提供特定功能的js程序，一般就是一个js文件
    为什么要拆成模块：随着业务逻辑增加，代码越来越多而且复杂。
    作用：服用js，简化js的编写，提高js的运行效率
2.组件
    理解：用来实现局部功能效果的代码和资源的集合（html/css/js/image等等）
    为什么：一个界面的功能更复杂。
    作用：复用代码，简化项目编码，提高运行效率
3.模块化
    当应用的js都已模块化来编写的，这个应用就是一个模块化的应用
4.组件化
    当应用是以多组件的方式实现，这个应用就是一个组件化的应用

组件的三大特性：
    1.state
        理解：state是组建对象最重要的属性，值是对象可以包含多个key-value的组合
             组件被称为“状态机”，通过更新组件的state来更新对应的页面显示（重新渲染组件）
    2.强烈注意
        1.组建中render方法中的this为实例对象
        2.组件自定义的方法中this为undefined，如何解决？
            a：强制绑定this：通过函数对象的bind()
            b:箭头函数
    3.彰泰数据：不能直接修改或更改，必须通过setState方法来进行更改
